Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Master Kino
Енді қайтайық. Егер олар осыдан өлсе...
Маған тұрар ағын жоқ
«Тасе» дегеніміз не?
Бұл ұят.
Кімге?
Қоянға
Күн сайын, тек қардың үстінде
Бұл өте жағымды емес, Кино.
Иә, қыстың соңы болса да...
Мен тығырыққа тірелгім келмейді.
Иә?
Ку… жеу…
(Ер адам) Бұл жауыз!
Дегенмен, Ол Майт—
Ку... же... (40 адам) же...
Қашаннан бері осындасың?
Естуге таң қалмаңыз...
А...қыстың басы...
Мен таң қалдым
Сен келгенше ешкім өткен жоқ.
Мен жүк көлігінде бәрін жедім.
Тамақ сұра...
Менде портативті тағам бар, бірақ...
Бұл менің сыбағам, сондықтан бөлісетінім аз.
Бірақ жануарлардың қысқы ұйқыдан шығатын уақыты жақындап қалды.
Аңға шығуға болады.
Мен қайтадан қозғалғанша сізбен бірге боламын.
Уф...
Мен аңға шықтым
Жыртқыштық!
Күте тұрыңыз, мен тамақ ішуіңізге дайындап беремін.
Жақсы шикі жеңіз!
Жоқ.
Туларехиямен шарт жасасаңыз, бұл қорқынышты болады.
Сізде кәстрөл бар ма?
Немесе... Маған бәрібір, тезірек.
А... а...
Қарғыс атсын... қарғыс атсын! Бұл арман емес, солай ма?
Умина
А... Мен көптен бері мұндай дәмді тамақ жеген жоқпын.
Бұл аздап тұзды.
Бұл мен бұрын барған елде алған тағамдық қоспа.
Егер сіз оларды біріктірсеңіз, сіз көбірек күш аласыз.
Рахмет!
Пуха! Бұл толық курс
Сіздің күшіңіз бірнеше күннен кейін қайтады.
Жанармай қалған сияқты...
Жүк машинасын қазып алсаңыз, ең жақын елге жете аласыз.
Кино мырза, жақсысыз ба?
Егер сіз бәрін жей алсаңыз, солай етіңіз.
Әдеттегідей мен...
Мұнда бәрі жақсы.
Кино мырза бұл
Иә?
Маған біреуін берші, жүр.
Эбисудың хаос тудыратын сиқыршы екенін ойласаң...
Маған көмектескеніңіз үшін рахмет.
Бұл тұрарлық.
Ондай жағдайда алдымен сізге көмектесейік.
Жарайды, ұстаңыз.
Бұл сіздің әйеліңізге арналған кәдесый, солай ма?
Егер мен бәрібір сізге көмектесе алмасам, оны алудың қажеті жоқ.
Жарайды, мен оны соңында сыйлық ретінде беремін.
Мен оны сол уақытқа дейін сақтаймын.
Кино мырза
Бәрі жақсы, Буккирати
Әлі ерте.
Бірақ қош келдіңіз.
Сіз жылап отырып, шынымен аш болған шығарсыз.
Менде аздап араласқан сезім болды.
Бұл не?
Егер сіз оларға көмектесуге шешім қабылдамасаңыз...
Бүгін бір қоян өлген жоқ.
Енді ше?
Мұнда келмес бұрын көп аң аулаған болуыңыз керек.
Өзің жегеннен басқа.
Тіпті мен жеген портативті тағам да...
Мен олардың басқа тіршілік иелерінің өмірін алу арқылы жаратылғанын да түсінемін.
Бірақ бұл жағдайда —
Олар және қоян
Ешбір тарапқа ешқандай міндеттеме немесе кек болмасам да, мен екінші тарапты қолдадым.
Бір адам болудың қандай пайдасы бар?
Міне, солай болады.
Сол Мидория жігіті
Бұл да мүмкін.
Біз адамдармен бір түр болғандықтан, бізге көмектесуге ешқандай себеп жоқ, Гермес.
Керісінше, мен дәл осындай жағдайға тап болған кезде...
Дәл осылай өтіп бара жатқан адамнан көмек күтудің аңғалдығы.
Менің де басымнан өткен шығар.
…Күте тұрыңыз!
Бұл «адамдардың қоңырауын елестер соғады» дегенді білдіре ме?
«Аяғыштық басқаларға жақсы емес»?
Иә, бұл
Бұл жаман емес, қоян саған көмектеспейді.
Және...
Және?
Олар маған алғыс білдіретін сақина да бермеді.
Қалай болғанда да, дәл осындай жағдайға тап болсаңыз...
Мен де осындай шешім қабылдайтын едім.
Уау, мұндай нәрсенің несі жақсы?
Сіз қалай ойлайсыз?
Сізге сәйкес келмейді
Мен де солай ойлаймын.
Хмм... бұл жұмыс.
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Бұл қайнаған суға арналған қозғалтқыш емес.
Бұл көптеген жолдармен пайдалы.
(қозғалтқыштың алыстап бара жатқан дыбысы)
Don't feel bad
Мен оларға көмектесемін деп шештім.
Сондай-ақ кешегіге арналған.
Уф! Сізге рахмет, мен өзімді әлдеқайда жақсы сезінемін.
Бұл жерде де күн жылып барады.
Ертең жүк көлігін қазып алайық.
Соңғы уақытқа дейін жинақтау жылдамдығы қазу жылдамдығынан жылдамырақ болды.
Айырмашылығы жоқ.
Керемет, мен де саған көмектесемін.
Кино~ Ерте жолға шығайық.
Хаха, бұл қардың еріп бара жатқанының дәлелі.
Сонда жеткілікті.
Олар мұны өздері жасайды.
Бұл мүмкін емес, өйткені мен саған көмектесемін дедім.
Сондай-ақ сыйлық бар.
Мүмкін сізге бұл сақина ұнайтын шығар? Қазірдің өзінде
Мына жігіттің сол кездегі бетіне қарасаң...
Оны есіме түсірсем күледі, иә?
(30 адамның күлкісі)
Көп күлме
Бірақ бұл жақсы емес пе? Мен анық...
Мен ол қыз бай Бон Бонды таңдайды деп ойладым.
Жақсы, танымал адам болу қиын.
Баака (20-шы адам) Итет
Сенің жылап, жалынып-жалбарынғаныңды бәрі біледі.
Уа... кім! (Еркектер) Хахаха...
Сіз үйленгенсіз бе?
А-а, ол не болса да талап қояды.
Осы сапардан қайтқанда, «Аман қалғандар» күні салтанатты шара өткізуді жоспарлап отырмын.
Тірі қалу фестивалі дегеніміз не?
Біздің елде күзгі егін жинау мерекесі аяқтала салысымен,
Бір топ ер адамдар сауда жасауға шығады.
Қыс түскенше осы аумақтан өтіп, солтүстік елге жүк жеткіземіз.
Мен қыстың аяғында қайтамын.
Сол күні солтүстікке барғандардың бәрі қайтып келді...
Әр адамның қауіпсіздігі мен бизнестегі табыстарын атап өту үшін бүкіл елде мерекелер өткізіледі.
Бұл қазірдің өзінде үлкен фестиваль.
Ішімдік пен тамақ тегін беріледі.
Бұл аман қалу фестивалі.
Сол күні шаңырақ көтерген екі адам бақытты болады дейді.
Биыл біздің кесірімізден жойылып кете жаздады.
Қарғыс атсын! Қар әдеттегіден ерте жауа бастады.
Кенет боран соғып, содан бері осында қалып қойдым.
Бұл үлкен өлім болмағанына қуаныштымын.
Иә?
Жоқ, дұрыс айтасыз!
Тіршілігі бар түр.
Кәсіпкерлікпен айналыса алмағаныма өкінемін.
Сататын заттарым таусылды.
Бұл не сатылады?
Тамақ немесе бір нәрсе ме?
Міне, бұл туралы.
Осы кезден бастап, Кино-сан.
Егер сіз сапарда біздің елге тоқтасаңыз...
Қош келдіңіздер.
Рахмет, мен сізден естігім келеді.
Саяхатшылар міндетті түрде тыңдайтын ән бар.
Жолдың ауыртпалығын құрметтеп, тірі жүргенімізге шүкіршілік ету.
(пан флейта дыбысы)
Кеттік
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Ух... Мм!
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
Уау!
Хахаха... (40 адам) Ия!
(шулы дауыс)
Кино-сан!
Гермес мырза!
Ахах... хахаха!
Эй, сен істедің! (Шуылдаған ерлердің дауыстары)
Жақсы жұмыс Гермес
Иә, мен шаршадым.
Кино-сан, сен маған көмектесе аласың ба?
Иә, жақсы.
Кино мырза
Арала
Мүмкін болса, мен сені атқым келмейді.
Өнімді бүлдірмей жеткіземіз.
Өйткені менде мақтаныш бар
Өнім...?
Иә, адам – өнім.
Не, қарттар, құл саудагерлері?
Мен солай айтар едім.
Мен сонда өзімді жақсы сезінгендіктен...
Біз де жұмыс істеуіміз керек.
Кино мырза, сіз жассыз, саусыз.
Сатып алушы болады.
Сондықтан маған қарсылық көрсетпе.
Бұл дұрыс, бірақ бұл мәселе.
Уайымдама, Гермес.
Мен де саған жаңа шабандоз тауып беремін.
Ол дәрігер кабинетінде қалып қойғаны дұрыс.
Көмегің үшін көп рахмет.
Жақсы болды. Бұл өте жақсы болды.
Бірақ, басқаша айтқанда, біз қасқырмыз.
Қасқырлардың өзіндік өмір салты бар.
Мен көремін.
Револьверді лақтырыңыз.
Сол қолыңызбен баяу
Күте тұрыңыз! (20 жастағы ер адам) А...
Қысқы киімдеріңізді шешіп, уақытыңызды бөліңіз.
Артқа бұрылу
Ах!
Күтілгендей
Екі саусақпен сол Сендіру құралын ақырын алып тастаңыз.
Мен түсіндім.
Мен қоянның жарасы 44 калибрлі деп ойламадым.
Тек лақтырыңыз!
Жарайды... Қолдарыңды жоғары көтеріп, маған қараңдар.
Баяу
Пышақ қайда?
барлық жерде
Бәрін таста!
Аа, егер сіз кино ойнасаңыз...
Пышақ дүкені?
Бұл соңғы рет
(күрсіну)
Оны лақтырыңыз
Иә?
Эй!
Ах... у...
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Мықтырақ!
(20 ер адамның қорқынышты дауысы)
(оқ ату)
Оһ… Бәрі бітті…
Иә
Сіз жарақат алдыңыз ба?
және үшінші (Three) фильмде алғашқы болып өлген адамның немересі, және т.б.—
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Мен аяқталады деп ойладым
Ал Шинохара—
Олардың ... тауары қандай болды?
Басқаша айтқанда, бұл тамақ қалдықтары.
Мен мұны саған қайтарамын.
Мен сізге көмектесе алмадым.
Не, сізге ұнады ма?
Мен оны фортепиано сабағында үйрендім.
Биыл жоқ болып кетті.
Не?
Тірі қалу фестивалі
Шинигами қалай өледі екен.
Енді барамыз ба?
Ах...
Иә
Уау!
Kino Егер сіз де дәл осындай жағдайға тап болсаңыз, келесі жолы не істер едіңіз?
Кено? Кинотеба
Кейде осындай жағдайлар болады.
Біз...
Мен адаммын.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory